1. Login
  * servicio: ingreso de usuario
  * tablas que afecta: usuarios, roles
  * regla: no acceder sin validar usuario y confirmar que ya este registrado

2. Recepcion
  * servicio: recepcionar mercancia
  * tablas afectadas: recepcion, recepcion_detalle, productos
  * regla: no recepcionar si no hay al menos un producto, no recepcionar cantidad negativa

3. venta
  * servicio: ventas
  * tablas afectadas: ventas, productos
  * regla: no vender sin stock

4. reportes
  * servicio: sacar inventario y reportes filtrados por fecha
  * tablas afectadas: ninguna
  
5. gestion de usuarios
  * servicio: gestionar usuarios
  * tablas afectadas: roles y usuarios
  * regla: solo puede tener acceso a esta opcion el administrador